Data Transfer Hub (数据传输解决方案)

轻松将数据移入和移出 AWS 中国区域

概览

此解决方案可为 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 对象和 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 映像提供安全、可扩展且可追踪的数据传输。使用数据传输解决方案，您可以执行以下任何任务：在 AWS S3 之间传输对象

优势

直观的用户界面
客户可在用户界面上为 Amazon S3 对象和 Amazon ECR 映像创建和管理数据传输任务。

支持各类源
将数据从其他云服务商的对象存储服务（包括阿里云 OSS，腾讯 COS，七牛 Kodo 以及其他兼容 Amazon S3 的云存储服务）传输到 Amazon S3。在 Amazon ECR 之间传输容器镜像。将容器镜像从公共容器镜像仓库（例如 Docker Hub、Google gcr.io 和 Red Hat Quay.io）传输到 Amazon ECR。

无服务器架构
传输任务可按需使用并随用随付。有关更多信息，请参阅实施指南的“成本”部分。